Dearest:
Дорогой:
I feel certain that I'm going mad again.
Я уверен, что снова схожу с ума.
I feel we cannot go through another of these terrible times
Я чувствую, что мы не можем пройти через другое из этих ужасных времен
and I can't recover this time
И я не могу выздороветь на этот раз
I begin to hear voices...
Я начинаю слышать голоса ...
and cannot concentrate.
и не может сконцентрироваться.
So I am doing what seems to be the best thing to do.
Так что я делаю то, что кажется лучшим, чтобы сделать.
You have given me the greatest possible happiness.
Вы дали мне максимально возможное счастье.
You have been in every way all that anyone would be.
Вы были во всех отношениях, чем кто -либо был бы.
I know that I am spoiling your life...
Я знаю, что порчу твою жизнь ...
and without me you could work...
И без меня ты мог бы работать ...
and you will.
И вы это сделаете.
I know.
Я знаю.
You see I cannot even write this properly.
Вы видите, я даже не могу написать это правильно.
What I want to say is that I owe all the happiness of my life to you.
Я хочу сказать, что я обязан всем счастье в своей жизни.
You have been entirely patient with me...
Ты был совершенно терпелив со мной ...
and incredibly good.
И невероятно хорошо.
Everything is gone for me...
Все ушло для меня ...
but this certainity of your goodness.
Но эта определенность твоей доброты.
I cannot go on spoiling your life any longer.
Я не могу больше идти по своей жизни.
I don't think two people could have been happier than we have been.
Я не думаю, что два человека могли быть счастливее, чем мы были.
Virginia.
Вирджиния.
"THE HOURS"
"Часы"
-good days, doctor. -Mr. Woolf.
-Сы Дни, доктор. -Мистер. Вульф
I don't see him very lively. I already see.
Я не вижу его очень живым. Я уже вижу.
That it is in the place to the one that belongs.
Что он находится в месте, который принадлежит.
City of New York.
Город Нью -Йорк.
Good morning, Leonard.
Доброе утро, Леонард.
Good morning, Virginia.
Доброе утро, Вирджиния.
How was your sleep?
Как прошел твой сон?
Uneventful.
Без происшествий.
-headaches? -no, no headaches.
-Даххах? -Н. Нет головных болей.
Scanty in words.
Скудно в словах.
-that's whole from this morning? -yes.
-Сл, что все с этого утра? -да.
This infant submitted his manuscript.
Этот младенец представил свою рукопись.
I found 3 errors of fact...
Я нашел 3 ошибки факта ...
and 2 spelling mistakes...
и 2 орфографические ошибки ...
and I am not yet on page 4.
И я еще не на странице 4.
You had breakfast?
Вы завтракали?
yes.
да.
Liar.
Лжец
Victoria your existence in this life...
Виктория ваше существование в этой жизни ...
you owe it to the doctors.
Вы обязаны врачам.
Nurse Nelly has left fruit in the pantry.
Медсестра Нелли оставила фрукты в кладовой.
Right, then in the lunch...
Правильно, затем в обед ...
a proper lunch, husband and wife sitting together...
Правильный обед, муж и жена сидят вместе ...
soup...putting it all.
Суп ... поместив все это.
By force if it is necessary.
Силой, если это необходимо.
Leonard, I believe I may have a first sentence.
Леонард, я считаю, что у меня может быть первое предложение.
work then.
работа тогда.
Then you must eat.
Тогда вы должны есть.
Mrs. Dalloway said...
Миссис Дэллоуэй сказала ...
she would buy the flowers...herself
она купила цветы ... сама
Mrs. Dalloway said she would buy the flowers herself.
Миссис Дэллоуэй сказала, что сама купит цветы.
Sally, I think that I will buy the flowers myself.
Салли, я думаю, что я куплю цветы сам.
What?
Что?
What flowers?
Какие цветы?
Shit.
Дерьмо.
You are never gonna be a big boy if you don't eat your breakfast.
Ты никогда не будешь большим мальчиком, если не будешь завтракать.
You are gonna be the big brother, that it is an important job.
Ты будешь старшим братом, что это важная работа.
Happy Birthday.
С днем ​​рождения.
Good morning, honey.
Доброе утро, милый.
Oh, Gives.
О, дает.
Roses on your own birthday.
Розы на свой день рождения.
You are too much, really.
Вы слишком много, правда.
The gentleman chose for you.
Джентльмен выбрал для вас.
It is your birthday, It should have been I buying the flowers.
Это твой день рождения, это должен был быть я покупаю цветы.
-oh, you were still sleeping. -so?
-О, ты все еще спал. -так?
Well, we decided it would be better to let you sleep in a little, didn't we?.
Ну, мы решили, что было бы лучше позволить вам немного спать, не так ли?
Good morning, bug.
Доброе утро, ошибка.
And you need to rest, Laura. They are only four months away.
И тебе нужно отдохнуть, Лора. Они всего четыре месяца.
Don't. I am fine. I'm just tired.
Не. Я в порядке. Я просто устал.
I have been telling him if he's gonna eat his breakfast.
Я говорил ему, будет ли он позавтракать.
That's true.
Это правда.
So, It is a beautiful day.
Итак, это прекрасный день.
What are two of you be doing?
Что вы делаете двое?
We have got our plans. Don't we?
У нас есть наши планы. Не так ли?
What plans?
Какие планы?
Well, you wouldn't be much for party
Ну, ты не будешь много для вечеринки
if I ever told you every detail in advance.
Если я когда -нибудь расскажу вам каждую деталь заранее.
Well I'd better stop asking questions, huh?
Ну, мне лучше перестать задавать вопросы, а?
Look at the time, I better get going.
Посмотрите на время, мне лучше идти.
Have a good day.
Хорошего дня.
You too.
Ты тоже.
Dan, Happy Birthday.
И с днем ​​рождения.
Oh, thank you.
О, спасибо.
You have not finished your breakfast.
Вы не закончили свой завтрак.
I am gonna make a cake.
Я собираюсь сделать торт.
That's what I'm gonna do.
Это то, что я собираюсь сделать.
I am gonna make a cake for dady's birthday.
Я собираюсь сделать торт на день рождения Дади.
Mommy, can I help?
Мама, могу я помочь?
Can I help make the cake?
Могу я помочь сделать торт?
Of course you can, sweet pea.
Конечно, ты можешь, сладкий горох.
I am not gonna do anything without you.
Я ничего не буду делать без тебя.
No, of course, you have to come.
Нет, конечно, вы должны приехать.
Of course.
Конечно.
I have always wanted you Ann. Everybody involved in the actual ceremony.
Я всегда хотел тебя, Энн. Все, кто участвовал в реальной церемонии.
I don't know. Around sixty?
Я не знаю. Около шестидесяти?
Well it will... it would mean so much.
Ну, это будет ... это будет так много значить.
The whole occasion.
Весь случай.
it's the least I can do to have a nice dinner to say thank you everybody.
Это самое меньшее, что я могу сделать, чтобы поужинать, чтобы сказать, спасибо всем.
You have done so much for him.
Вы так много сделали для него.
Oh, I think that was a yes.
О, я думаю, что это было да.
He'll be thrilled. -Oh, my god.
Он будет в восторге. -Боже мой.
-Oh that's great.I'm thrilled.Oh good -what if nobody comes?
-У это здорово. Я взволнован.
This is Clarissa Vaughan.
Это Кларисса Воган.
Yes I'm just confirming that you're sending a car to pick me up first.
Да, я просто подтверждаю, что вы отправляете машину, чтобы сначала забрать меня.
-hi Clarissa. -hi Brenda.
-Хисса Кларисса. -Хх Бренда.
And then going over 679 Hudson which is 9 40.
А затем пройдя более 679 Гудзонов, который составляет 9 40.
Then you will take me uptown and you will wait for us...
Тогда вы возьмете меня в Uptown и будете ждать нас ...
it will be over 7 00.
Это будет более 7 00.
Flowers.
Цветы
what a beautiful morning.
Какое прекрасное утро.
Hi, Clarissa.
Привет, Кларисса.
How are you?
Как вы?
I am having a party.
У меня вечеринка.
My friend Richard's won the Carrouthers.
Мой друг Ричард выиграл Каррингеры.
Well, that is terrific...
Ну, это потрясающе ...
if I knew what it was.
Если бы я знал, что это было.
It is a poetry prize...
Это приз поэзии ...
for a life's work.
за жизнь.
It is the most prestigious.
Это самый престижный.
For a poet, it is the best you can do.
Для поэта это лучшее, что вы можете сделать.
Oh, very good. So what would you like the lillies are perfect.
О, очень хорошо. Так что бы вы хотели, чтобы лилини были идеальными.
No, too morbid.
Нет, слишком болезненно.
Hydrangeas, I think.
Гортензии, я думаю.
And...
И...
oh, let's just have buckets of roses.
О, давайте просто иметь ведра роз.
And...
И...
I think I'm gonna take these with me.
Думаю, я возьму это с собой.
Rodney.
Родни.
Thank you.
Спасибо.
I actually tried to read Richard's novel.
Я действительно пытался прочитать роман Ричарда.
You did?
Ты сделал?
Oh, I know.
О, я знаю.
It is not easy.
Это нелегко.
I know. It did take him 10 years to write.
Я знаю. У него потребовалось 10 лет, чтобы написать.
Maybe just takes another 10 to read.
Может быть, просто нужно еще 10, чтобы прочитать.
-it's you, isn't it? -what is?
-На это, не так ли? -Како?
In the novel. She meant to be you.
В романе. Она хотела быть тобой.
Oh, I see.
Ага, понятно.
Yes, sort of.
Да, вроде.
I mean, in a way.
Я имею в виду, в некотором смысле.
Richard is the writer. That's what he is.
Ричард писатель. Это то, что он есть.
It -uses things which actually happened. -Yes.
Это -использует вещи, которые на самом деле произошли. -Да.
Ten years ago he and I were students, that is true.
Десять лет назад он и я были студентами, это правда.
-but you know then he changes things. -Oh, sure.
-ка, но ты знаешь, он меняет что -то. -О, конечно.
I don't mean in a bad way.
Я не имею в виду плохим образом.
It is more like
Это больше похоже на
he makes it his own...
Он делает это своим ...
A woman's whole life...
Женщина всю жизнь ...
in a single day.
за один день.
Just one day.
Всего один день.
And in that day...
И в тот день ...
her whole life.
Вся ее жизнь.
This is what we need, short nail.
Это то, что нам нужно, короткий гвоздь.
Mrs. Dalloway.
Миссис Дэллоуэй.
-it's you? -yes.
-Это ты? -да.
It is me.It's me.
Это я. Это я.
Come in.
Войдите.
Oh, Richard, it is a beautiful morning.
О, Ричард, это прекрасное утро.
How about, we let in a little more light.
Как насчет, мы впустим немного больше света.
Is it still morning?
Это все еще утро?
Yes, it is.
Да, это.
Have I died?
Я умер?
Good morning, my dear.
Доброе утро, дорогой.
Any visitors?
Есть посетители?
Yes.
Да.
Are they still here?
Они все еще здесь?
No, they have gone.
Нет, они ушли.
-How they looked? -today?
-Как они выглядели? -сегодня?
Sort of like black fire.
Вроде как черный огонь.
I mean sort of light and dark at the same time.
Я имею в виду своего рода свет и темный одновременно.
There was one that looked like an electrified jellyfish.
Был такая, которая была похожа на электрифицированную медузу.
He was singing.
Он пел.
May have been Greek.
Возможно, был греческий.
So, the ceremoníal is at 5.
Итак, церемония в 5 лет.
Do you remember?
Ты помнишь?
And then...
А потом...
the party is right after.
Партия сразу после.
They didn't bring you the breakfast, didn't they?
Они не принесли вам завтрак, не так ли?
What a question. Of course.
Какой вопрос. Конечно.
Richard, you did eat it?
Ричард, ты ел это?
can you see it?
Вы видите это?
Is it here?
Это здесь?
Do you see a breakfast lying around?
Вы видите завтрак?
No, I don't see it.
Нет, я этого не вижу.
Oh then I must have eaten it. Wasn't I?
О, тогда я, должно быть, съел это. Не так ли?
I suppose.
Я полагаю.
Does it matter?
Это имеет значение?
Of course it matters.
Конечно, это имеет значение.
You know what the doctors say.
Вы знаете, что говорят врачи.
Have been skipping pills?
Пропускали таблетки?
Of course, I cannot take this.
Конечно, я не могу этого принять.
To take what?
Что взять?
To try to be proud and brave...
Чтобы попытаться быть гордым и смелым ...
in front of everybody.
перед всеми.
Honey, it is not a performance.
Дорогая, это не производительность.
Of course it is. I have gotten the prize for my performance.
Конечно, это так. Я получил приз за свое выступление.
That is nonsense.
Это чепуха.
I have gotten the prize for having AIDS, going nuts...
Я получил приз за помощь, схожу с ума ...
and being brave about it.
и быть смелым об этом.
-actualy got that prize for having come through. -no it is true.
-Кактуальность получила этот приз за проникновение. -Не это правда.
To survive then... -no it is true.
Чтобы выжить тогда ... -Н. Это правда.
...that's what I got the prize for.
... это то, за что я получил приз.
you think that they would have given it to me if I were healthy?
Вы думаете, что они дали бы это мне, если бы я был здоровым?
yes, as a matter of fact, I do.
Да, на самом деле, я делаю.
Is it here somewhere?
Это где -то здесь?
What?
Что?
The prize?
Приз?
I'd like to look at it.
Я хотел бы посмотреть на это.
No, you know, you have not gotten it yet.
Нет, вы знаете, вы еще не получили этого.
It is tonight.
Это сегодня вечером.
Are you sure?
Вы уверены?
I remember the ceremony perfectly.
Я отлично помню церемонию.
It seemed to have fallen out of time.
Казалось, это выпало из времени.
Richard.
Ричард.
It is a party.
Это вечеринка.
It is only a party.
Это только вечеринка.
Populated entirely by people who respect and admire you.
Заполняется полностью людьми, которые уважают и восхищаются вами.
A small party, is it?
Небольшая вечеринка, не так ли?
Select party, is it?
Выберите вечеринку, не так ли?
Your friends.
Твои друзья.
I thought I lost all my friends.
Я думал, что потерял всех своих друзей.
I thought I drew my friends crazy.
Я думал, что нарисовал друзей с ума.
-Jesus. -Oh, Mrs. Dalloway...
-Иисус. -Ох, миссис Дэллоуэй ...
... always giving parties...
... Всегда уводю вечеринки ...
to cover the silence.
Чтобы покрыть тишину.
Richard...
Ричард...
you won't need to do anything, all you have to do is appear...
Вам не нужно ничего делать, все, что вам нужно сделать, это появиться ...
sat on the sofa.
сидел на диване.
And I will be there.
И я буду там.
This is a group of people...
Это группа людей ...
who want to tell you your work is going to live.
Кто хочет сказать вам, что ваша работа будет жить.
Is it?
Это?
Is my work going to live?
Моя работа будет жить?
I cannot go through with the Carrouthers.
Я не могу пройти через каррионеры.
Why do you say that?
Почему ты это говоришь?
I can't.
Я не могу.
Why?
Почему?
Because I wanted to be a writer, that is all.
Поскольку я хотел быть писателем, это все.
So?
Так?
I wanted to write about it all.
Я хотел написать обо всем этом.
everything that happens in a moment.
Все, что происходит через мгновение.
The way the flowers look, when you care them in your arms.
То, как цветы выглядят, когда вы заботитесь о них в руках.
it's towl, how it smells...
Это буксир, как он пахнет ...
how it feels... it's thread.
Каково это ... это нить.
All our feelings yours and mine.
Все наши чувства ваши и мои.
The history of it.
История этого.
Who we once were.
Кто мы когда -то были.
Everything in the world.
Все в мире.
Everything all mixed up.
Все смешано.
Like it is all mixed up now.
Как будто все сейчас смешано.
And I failed.
И я потерпел неудачу.
I failed.
Я потерпел неудачу.
No matter what you start being and end up with being so much less.
Независимо от того, кем вы начинаете быть, и в конечном итоге быть намного меньше.
share fucking pride.
Поделиться чертовски гордостью.
A stupidity.
Глупость.
Do we want everything, don't we?
Хотим ли мы все, не так ли?
I suppose we do.
Я полагаю, мы делаем.
You kissed me on a beach.
Ты поцеловал меня на пляж.
yes.
да.
Do you remember?
Ты помнишь?
How many years ago.
Сколько лет назад.
Of course.
Конечно.
Why did you want it..
Почему ты этого хотел ..
that?
что?
Come closer.
Подойди ближе.
I am right here.
Я прямо здесь.
Come closer. Would you please?
Подойди ближе. Вы бы пожелали?
take my hand.
Возьми меня за руку.
Would you be angry...?
Вы бы злились ...?
would I be angry if you didn't show up in the party?
Я был бы зол, если бы вы не появились на вечеринке?
Would you be angry if I died?
Вы бы злились, если я умер?
If you died?
Если ты умер?
Who is this party for?
Для кого эта вечеринка?
What do you mean who is it for?"
Что вы имеете в виду, для кого это? "
Why are you asking? What are you trying to say?
Почему ты спрашиваешь? Что вы пытаетесь сказать?
I am not trying to say anything.
Я ничего не пытаюсь сказать.
I'm saying, I think I'm only staying alive to satisfy you.
Я говорю, я думаю, что остаюсь только в живых, чтобы удовлетворить тебя.
well, so that is what we do.
Ну, вот что мы делаем.
That is what people do. They stay alive for each other.
Это то, что делают люди. Они остаются в живых друг для друга.
The doctors told you. You don't need to die.
Врачи сказали вам. Вам не нужно умереть.
They have told you that. You can live like this way per years.
Они сказали вам это. Вы можете жить так, как в год.
Well, exactly.
Ну, точно.
I don't accept this.
Я не принимаю это.
I don't accept what you say.
Я не принимаю то, что вы говорите.
and it's for you to decide?
И вам нужно решить?
How long have you been doing that?
Как долго вы это делаете?
How many years...
Сколько лет ...
cleaning the apartment?
Уборка квартиры?
What about your own life?
Как насчет вашей собственной жизни?
What about Sally?
А как насчет Салли?
Just wait till I die.
Просто подожди, пока я умру.
And then you will have to think of yourself.
И тогда вам придется думать о себе.
And you're going to like that.
И тебе это понравится.
Richard...
Ричард...
it would be great if you did come to the party.
Было бы здорово, если бы вы пришли на вечеринку.
If you feelt well enough to come.
Если вы чувствуете себя достаточно хорошо, чтобы прийти.
Just let you know I'm making the crab thing.
Просто дайте вам знать, что я делаю краб.
not that I mention it makes any difference to you.
Не то чтобы я упоминал, что это имеет какое -либо значение для вас.
Of course it makes the difference. I love the crab thing.
Конечно, это имеет значение. Я люблю краб.
Clarissa.
Кларисса.
yes?
да?
I will be back at 3.30.
Я вернусь в 3.30.
So you will hardly get dressed.
Так что вы вряд ли будете одеваться.
Wonderful.
Замечательный.
At three thirty.
В три тридцать.
Wonderful.
Замечательный.
It is on this day...puts
Это в этот день ... ставит
this day of all days.
этот день всех дней.
Her fate becomes clear to her.
Ее судьба становится ее ясной.
Excuse me, Mrs. Woolf.
Извините, миссис Вулф.
Mr. Woolf said I was to come and speak with you.
Мистер Вульф сказал, что я должен был поговорить с вами.
Nearly finished, Nelly. Wait to me in the kitchen.I'll be done very soon.
Почти закончил, Нелли. Подожди меня на кухне. Я скоро закончу.
What happens if she says she does something?
Что произойдет, если она скажет, что делает что -то?
and turns out she doesn't?
И оказывается, что она нет?
Oh, and she never does it, does she?
О, и она никогда этого не делает, не так ли?
she never wants anything.
Она никогда ничего не хочет.
But what she wants is particularly out reach...
Но то, что она хочет, особенно выходит ...
it was a showside.
Это был шоусайд.
I wish I had been there.
Хотел бы я быть там.
I wish she had told.
Я бы хотел, чтобы она сказала.
but you gave her that look.I saw him look you doing.
Но ты придал ей этот взгляд. Я видел, как он смотрит, ты делаешь.
I said, imagine...
Я сказал, представьте ...
Yes, Nelly, tell me. How can I help?
Да, Нелли, скажи мне. Чем я могу помочь?
It is about lunch.
Это о обед.
I just have to go ahead on my own.
Я просто должен идти вперед самостоятельно.
I understand.
Я понимаю.
you chose a pie?
Вы выбрали пирог?
I chose a lamb pie.
Я выбрал пирог с ягненком.
It seems suitable.
Это кажется подходящим.
you've been so busy with your writing...
ты был так занят своим письмом ...
I had no instructions.
У меня не было никаких инструкций.
You do remember that my sister is coming...
Вы помните, что моя сестра идет ...
at four with the children?
в четыре с детьми?
Yes, Mrs.. I have not forgotten.
Да, миссис .. я не забыл.
China tea, I think.
Китайский чай, я думаю.
And ginger.
И имбирь.
ginger, Madam?
Джинджер, мадам?
I like to give the children a treat.
Я люблю давать детям угощение.
We have to go to London for ginger Madam...
Мы должны поехать в Лондон за Джинджер -мадам ...
I have not finished this, there is the rest of the lunch to get ready.
Я не закончил это, есть остальная часть обеда, чтобы подготовиться.
12:30 train will get you in London just after 1...
12:30 поезд доставит вас в Лондон сразу после 1 ...
if you return on the 2:30 you will be back in Richmond soon after 3.
Если вы вернетесь в 2:30, вы вернетесь в Ричмонд вскоре после 3.
Do I miscalculate?
Я просчился?
No.
Нет.
Then is it something entertaining you Nelly?
Тогда это что -то интересное тебя, Нелли?
I cannot see anything else easier than a trip to London.
Я не вижу ничего проще, чем поездка в Лондон.
Good morning, Mrs. Woolf.
Доброе утро, миссис Вулф.
Good morning.
Доброе утро.
We should publish no more new authors.
Мы должны публиковать больше новых авторов.
I have to tell I have discovered ten errors in the first proof.
Я должен сказать, что обнаружил десять ошибок в первом доказательстве.
Lucky that you've found them then.
К счастью, что вы нашли их тогда.
"Pasandel, was, a channel house..."
"Пасандель, был, домик канала ..."
"from which no men returned."
«Из которого никто не вернулся».
Do you think it's possible bad writing actually attract the higher incidents of era?
Как вы думаете, возможно ли, что плохое письмо на самом деле привлекает более высокие инциденты эпохи?
If it is all right I thought I might take a short walk.
Если все в порядке, я подумал, что могу пойти на короткую прогулку.
Will you take a lot?
Вы возьмете многое?
No, it will be short.
Нет, это будет коротко.
Go then.
Тогда иди.
If I could walk every morning I would be a happy man.
Если бы я мог ходить каждое утро, я был бы счастливым человеком.
She will die.
Она умрет.
She is going to die.
That is what's going to happen.
Вот что произойдет.
she will kill herself.
Она убьет себя.
she will kill herself over something which doesn't seem to matter.
Она убьет себя чем -то, что, кажется, не имеет значения.
Let's think.
Давайте подумаем.
You have to grease the pan mommy.
Вы должны смазать пан -маму.
I know it is good to grease the pans sweet pea even the mommy knows that.
Я знаю, что хорошо сжимать чашки сладкого гороха, даже мама знает это.
This is what we gonna do.
Это то, что мы будем делать.
Flour.
Мука.
bowl.
чаша.
sifter.
Sifter.
Can I do it mommy?
Могу я сделать это, мама?
Can you sift the flour?
Вы можете просеять муку?
yes...
да...
you can sift the flour baby, if that's what makes you happy.
Вы можете просеять муку, детка, если это то, что делает вас счастливым.
isn't it beautiful?
Разве это не красиво?
Don't you think it looks like snow?
Ты не думаешь, это похоже на снег?
okay. Now...
хорошо. Сейчас...
the next thing, next thing I'm gonna show you...
Следующая вещь, следующая вещь, которую я вам покажу ...
...is to measure of the cups.
... это измерение чашек.
Mommy, it isn't that difficult.
Мама, это не так сложно.
No, I know that it isn't difficult. It is just that I...
Нет, я знаю, что это не сложно. Просто я ...
just wanna do this for daddy.
Просто хочу сделать это для папы.
Because it is birthday?
Потому что это день рождения?
that's right.
это верно.
We are baking the cake to show him that we love him.
Мы пекли торт, чтобы показать ему, что любим его.
otherwise he won't know we love him?
В противном случае он не знает, что мы любим его?
that's right.
это верно.
I have got all the stuff.
У меня есть все.
I'm going right out again.
Я собираюсь снова.
My God, what a zoo.
Боже мой, какой зоопарк.
Why do people have to talk about dry cleaning?
Почему люди должны говорить о сухой чистке?
what is it to tal about?
Что это за тал?
I bought you some flowers.
Я купил тебе несколько цветов.
Where are you?
Где ты?
in here.
здесь.
I found somebody in the work to cover me. I will be with you all night.
Я нашел кого -то в работе, чтобы покрыть меня. Я буду с тобой всю ночь.
Are you all right?
Ты в порядке?
Sure.
Конечно.
I guess you saw Richard.
Думаю, ты видел Ричарда.
that's right.
это верно.
well, of course.
Ну, конечно.
I bet he said: Oh, by the way honey, do you mind, can I skip the party?
Бьюсь об заклад, он сказал: о, кстати, дорогая, не возражаешь, могу ли я пропустить вечеринку?
Don't worry, he always shows up...
Не волнуйся, он всегда появляется ...
oh sure.
О, конечно.
in the end.
в конце концов.
What?
Что?
Richard miss the chance to talk about his work?
Ричард упускает шанс поговорить о своей работе?
I don't think so. He will show up.
Я так не думаю. Он появится.
You did the seating?
Вы сидели?
I did.
Я сделал.
I don't believe it. Louis Walters. Is Louis coming?
Я не верю в это. Луи Уолтерс. Приходит Луи?
Richard's Louis?
Луи Ричарда?
he is.
Он есть.
You put him next to me.
Ты положил его рядом со мной.
Why do I always have to sit next to the ex's...
Почему я всегда должен сидеть рядом с бывшими ...
is that some kind of a hand sweetheart?
Это какая -то возлюбленная?
anyway, there should be a ex's table of their own
В любом случае, должен быть собственный таблица бывших
where they can all...
где они все могут ...
ex together...
бывший вместе ...
with exquisite agony...?
с изысканной агонией ...?
I'm off.
Я ухожу.
try to pass out from excitement.
Попробуйте потерять сознание.
Clarissa, it is going to be beautiful.
Кларисса, это будет красиво.
Thank you.
Спасибо.
you're welcome.
пожалуйста.
Why is everything wrong?
Почему все не так?
It didn't work.
Это не сработало.
Damn it.
Блин.
It didn't work
Это не сработало
Hey, Scott.
Эй, Скотт.
Hi, Mrs. Barlow.
Привет, миссис Барлоу.
Mommy, mommy, there is someone at the door.
Мама, мама, у двери есть кто -то.
Hello?
Привет?
Laura? -Hi Kitty,
Лаура? -Хи Котти,
-Hi Am I attracting? -oh of course not, come in.
-Хи я привлекаю? -О, конечно, не заходи.
Are you all right?
Ты в порядке?
why, sure.
Почему, конечно.
Hi, Richie.
Привет, Ричи.
Sit down, I have got coffee off.
Сядь, у меня есть кофе.
would you like some?
Хотите немного?
Please.
Пожалуйста.
oh look, you made a cake.
О, смотри, ты сделал торт.
I know.
Я знаю.
It didn't work.
Это не сработало.
I thought that it was gonna work.
Я думал, что это сработает.
I thought that it would work better than that.
Я думал, что это сработает лучше, чем это.
Laura, I don't understand why you find it so difficult.
Лаура, я не понимаю, почему тебе это сложно.
I don't know.
Я не знаю.
-anyone can make a cake. It's ridiculously easy.
-Ва может сделать торт. Это смехотворно легко.
like, I bet you didn't grease the pan.
Мол, держу пари, ты не сжимал кастрюлю.
I greased the pan.
Я смачивал сковороду.
All right.
Все в порядке.
Do you know? You have other aptitudes...
Вы знаете? У вас есть другие способности ...
And Dan.. he won't even notice.
И Дэн .. он даже не заметит.
whatever you do he is gonna say it is wonderful.
Что бы ты ни делал, он скажет, что это замечательно.
well, it is true.
Ну, это правда.
Does Ray have a birthday?
У Рэя день рождения?
sure he does.
Конечно, он делает.
When is it?
Когда это?
September.
Сентябрь.
We'll go to the country club.
Мы пойдем в загородный клуб.
We always go to the country club.
Мы всегда идем в загородный клуб.
We drink martinis, and spend the day with fifty people.
Мы пьем мартини и проводим день с пятьдесят человек.
Ray has got a lot of friends.
У Рэя много друзей.
yes he does.
Да, он делает.
you both have a lot of friends.
У вас обоих много друзей.
You are good at it.
Ты хорош в этом.
How is Ray? I have not seen him in a while.
Как Рэй? Я давно не видел его.
Ray is fine.
Рэй в порядке.
These guys are something, aren't they?
Эти ребята что -то, не так ли?
Yes. You can say that again.
Да. Вы можете сказать это снова.
He came home from the war. They deserved it, didn't they..
Он пришел домой с войны. Они заслужили этого, не так ли ...
-after what they have been through. -what, did they deserve?
-Потер то, через что они прошли. -Что они заслужили?
i don't know.Us I guess. All this.
Я не знаю. Я думаю. Все это.
You are reading a book.
Вы читаете книгу.
What is this one about?
О чем это?
It is about... This woman is incredibly. well, she is a hostess, and she is incredibly confident.
Это о ... эта женщина невероятно. Ну, она хозяйка, и она невероятно уверена.
She is going to give a party. And may be because she's confident everyone thinks she is fine.
Она собирается устроить вечеринку. И может быть потому, что она уверена, что все думают, что она в порядке.
But she isn't.
Но она нет.
So?
Так?
Kitty, what is it? Is something wrong?
Китти, что это? Что -то не так?
I have to go to the hospital for a couple of days.
Я должен пойти в больницу на пару дней.
Kitty...
Китти...
I have some kind of a quills in my uterus and...
У меня есть какие -то пержишки в матке и ...
they are gonna go in and take a look.
Они собираются войти и взглянуть.
When?
Когда?
This afternoon.
Сегодня днем.
I need you to feed the dog.
Мне нужно, чтобы ты кормил собаку.
Of course.
Конечно.
Is that what you came here to ask?
Это то, что вы пришли сюда, чтобы спросить?
What did the doctors say exactly?
Что точно сказали врачи?
It is probably trouble with the spine
Вероятно, это проблемы с позвоночником
About getting pregnant.
О том, чтобы забеременеть.
The thing is that...
Дело в том, что ...
I mean, you know...
Я имею в виду, ты знаешь ...
I have been really happy with Ray.
Я был очень доволен Рэем.
And now it is that there is a reason, there is a reason I couldn't conceive.
И теперь это то, что есть причина, есть причина, по которой я не мог задуматься.
You are lucky Laura.
Тебе повезло, Лора.
I don't think you can call yourself a woman until you are a mother
Я не думаю, что вы можете назвать себя женщиной, пока не станете матерью
Where the joke is...
Где шутка ...
all my life I could do everything.
Всю жизнь я мог все делать.
I mean, I could do anything, really.
Я имею в виду, я мог бы сделать что угодно, правда.
Except the one thing I wanted.
За исключением того, что я хотел.
-yes. -that's all.
-да. -вот и все.
At least now they will be able to deal with it.
По крайней мере, теперь они смогут справиться с этим.
That's right.That's what they'll be doing.
Это верно. Это то, что они будут делать.
I am not worried. what would be the point of worrying?
Я не волнуюсь. Какой смысл беспокоиться?
No, it is not in your hands.
Нет, это не в твоих руках.
That's it.
Вот и все.
It is in the hands of some physician I have never even met.
Это в руках какого -то врача, которого я никогда не встречал.
Some surgeon who probably drinks more martinis than Ray.
Некоторый хирург, который, вероятно, пьет больше мартини, чем Рэй.
Oh, Kitty.
О, Китти.
I mean, I am so worried by Ray.
Я имею в виду, я так обеспокоен Рэем.
Come here. I am doing fine, really.
Идите сюда. У меня все в порядке, правда.
I know. I know that you are.
Я знаю. Я знаю, что ты.
I am more worried about Ray. if anything is not good with this stuff.
Меня больше беспокоит Рэй. Если что -то не очень хорошо с этим.
Forget about Ray. Just forget about Ray.
Забудь о Рэе. Просто забудь о Рэе.
You are sweet.
Ты милый.
You know the routine, right?
Вы знаете рутину, верно?
Half a can in the evening and to check the water now and then and...
Половина банки вечером и время от времени проверять воду и ...
Ray will feed him in the morning.
Рэй будет кормить его утром.
Kitty, you didn't mind?
Китти, ты не возражал?
What?
Что?
I didn't mind what?
Я не возражал, что?
Do you want me to drive you?
Вы хотите, чтобы я вас водил?
I think I'll feel better if I drive myself.
Думаю, я почувствую себя лучше, если я буду ездить.
Kitty, it's gonna be all right.
Китти, все будет хорошо.
Of course it is.
Конечно, это так.
Bye.
Пока.
What? What do you want?
Что? Что ты хочешь?
Mr. Woolf, Mrs. Bell has arrived.
Мистер Вульф, миссис Белл прибыла.
Not due till 4.
Не допускается до 4.
I cannot help that...
Я не могу с этим поделать ...
She is here.
Она здесь.
You look a perfect angel ...
Ты выглядишь идеальным ангелом ...
don't let the boys make fun of you.
Не позволяйте мальчикам смеяться над вами.
Fly away.
Улететь.
Virginia.
Вирджиния.
Leonard thinks he sees end of civilization
Леонард думает, что видит конец цивилизации
people are invited to 4...
Люди приглашены на 4 ...
and arrived at 2.30.
и прибыл в 2.30.
Oh God.
О, Бог.
Barbarians.
Варвары.
We have finished lunch sooner than we imagined.
Мы закончили обед раньше, чем мы себе представляли.
I'd have to send Nelly of to London for sugar ginger.
Я должен был отправить Нелли Лондона для сахарного имбиря.
No Virginia.
Нет Вирджинии.
You have lots of frightened of servants, are you?
Вы много боятся слуг, не так ли?
Come on.
Ну давай же.
And how are you sister?
А как ты сестра?
Frantic, it has been ridiculous in London.
Безумно, это было смешно в Лондоне.
Ridiculous? How?
Нелепый? Как?
Busy.
Занятый.
Why is busy ridiculous?
Почему занят смешным?
I would have invited you to our party but...
Я бы пригласил вас на нашу вечеринку, но ...
I knew you would not come.
Я знал, что ты не придешь.
Did you? How did you know that?
Ты? Как вы это узнали?
I thought you will never come to town.
Я думал, ты никогда не приедешь в город.
must because you no longer ask me.
Должно, потому что ты больше не спрашиваешь меня.
only if you are not forbidden to come.
Только если вам не запрещено приходить.
do the doctors not forbit it?
Врачи не задумываются?
The doctors...
Врачи ...
You are not paying to heal to doctors?
Вы не платите за исцеление врачам?
Not when they are a bunch of contemporary Victorians.
Не тогда, когда они куча современных викторианцев.
What are you saying? Are you feeling better?
Что вы говорите? Тебе лучше?
has this fastness made you stronger?
Сделала ли вас эта быстрота сильнее?
I'm saying Vanessa, that even crazy people has right to be asked.
Я говорю Ванессу, что даже сумасшедшим людям есть право, когда их спрашивают.
Nessa, Nessa, Nessa...
В этом, в этом, в этом ...
Hello changelings.
Привет.
What have you got?
Что у тебя есть?
-what have you found? We found a bird.
-Ко, что вы нашли? Мы нашли птицу.
Did you? Where did you find that?
Ты? Где вы это нашли?
I think he must have been fallen from a tree.
Я думаю, что он, должно быть, упал с дерева.
Oh my Goodness.Just look at him.
О, боже мой. Просто посмотрите на него.
You konw you have to save him.
Вы Konw, вы должны спасти его.
To save him?
Чтобы спасти его?
I think you have to be careful Quentin.
Я думаю, ты должен быть осторожным, Квентин.
There is a time to die and it's maybe the bird's time.
Есть время умереть, и это может быть время птицы.
Come on, Let's pick grass to make him a grave.
Давай, давай выберем траву, чтобы сделать его могилой.
Oh Julián.
О, Джулиан.
Just saying. At least he'll have a bed to lie on.
Просто говоря. По крайней мере, у него будет кровать, на которой можно лечь.
come on Nessa, let us make a grave.
Давай, Несса, давайте сделаем могилу.
Nessa, come on.
Несса, давай.
God, very well, I'm heading. Wait for me than.
Боже, очень хорошо, я иду. Подожди, чем.
Angelic, he'll be all right?
Ангелский, с ним все будет в порядке?
You go very quickly.
Вы идете очень быстро.
Do you think she liked roses?
Как вы думаете, ей нравились розы?
Is this a she?
Это она?
yes, the female is larger...
Да, женщина больше ...
and less colorful.
и менее красочно.
What happens when we die?
Что происходит, когда мы умираем?
What happens?
Что происходит?
We return to the place that we came from.
Мы возвращаемся в то место, из которого мы пришли.
I don't remember where I came from.
Я не помню, откуда я пришел.
Nor do I.
И.
She gets very small.
Она становится очень маленькой.
Yes, that's one of the thinks that happens.
Да, это одна из размышлений, что происходит.
We look small.
Мы выглядим маленьким.
and very peaceful.
И очень мирно.
has it done? have you finished?
это сделано? Вы закончили?
Is the bird funeral complete?
Похороны птицы завершены?
Yes.
Да.
Very well then, I not wait for you angered for coming so early.
Тогда очень хорошо, я не жду, когда ты разозлился, что приехал так рано.
Not of course not.
Не конечно.
come on boys We will have tea.
Давай, мальчики, у нас будет чай.
Oh, stop it Julián.
О, остановите это, Джулиан.
Julián go inside.
Джулиан иду внутрь.
Hey Bug. I've got this idea.
Эй, ошибка. У меня есть эта идея.
We're gonna make another cake.
Мы собираемся сделать еще один торт.
We're gonna make a better one.
Мы сделаем лучше.
What happened to the first one?
Что случилось с первым?
And after that I think we should go out.
И после этого я думаю, что мы должны выйти.
yes?
да?
Clarissa? It's Louis.
Кларисса? Это Луи.
-Louis Waters. -Louis?
-Louis воды. -Louis?
Oh my God, you're early.
Боже мой, ты рано.
Do you mind? Is it all right?
Вы не возражаете? Все в порядке?
Why should I mind?
Почему я должен возражать?
I am delighted. -well, hello.
Я в восторге. -Лю, привет.
I feel like I interrupted.
Я чувствую, что прервал.
-why, no? I know...
-ЧИТЬ, НЕТ? Я знаю...
that the ceremony is up to 5...
что церемония до 5 ...
but I flew this morning.
Но я полетел этим утром.
Well, Richard's going to be thrilled.
Ну, Ричард будет в восторге.
He will be thrilled to see you.
Он будет рад видеть вас.
You think so? -of course.
Ты так думаешь? -конечно.
What are we doing? We should go in.
Что мы делаем? Мы должны войти.
Are you all right?
Ты в порядке?
Yes. It is nothing.
Да. Это ничего.
It's just the party. -Oh, right.
Это просто вечеринка. -О, верно.
-Oh, wow.it is looking beautiful. -thanks.
-У, вау. Это выглядит красиво. -Спасибо.
Are you still with...? -Yes, I am.
Ты все еще с ...? -Да, я.
I'm still with her. Ten years.
Я все еще с ней. Десять лет.
It is crazy. -why is it crazy?
Это сумасшедший. -К -почему это сумасшедший?
No reason. Would you like something to drink?
Нет причин. Хотите чего-нибудь выпить?
-some water. -okay.
-Ко -вода. -хорошо.
Are you still an editor?
Вы все еще редактор?
-Oh, sure. -with the same publisher?
-О, конечно. -Потдает тем же издателем?
Hhm hhm. How is San Francisco?
HHM HHM. Как Сан -Франциско?
It is one of those cities people tell you to like.
Это один из тех городов, которые люди говорят вам.
Richard said he thought you were happy out there.
Ричард сказал, что он думал, что вы там счастливы.
Great. It's another illness makes him psychic.
Большой. Это еще одна болезнь делает его экстрасенсом.
You have to prepare yourself Louis. He is very changed...
Вы должны подготовить себя, Луи. Он очень изменен ...
I've read the book. -Oh God.
Я читал книгу. -О, Бог.
Exactly. I thought he meant to do more than just change people's names.
Точно. Я думал, что он хотел сделать больше, чем просто изменить имена людей.
-well... -isn't it meant to be fiction.
-Лю, ... -Разве это не предназначено для выдумки.
He even had your living on 10th street.
Он даже прожил твою жизнь на 10 -й улице.
-Is it me. -isn't it?
-И это я. -Не, не так ли?
You know how Richard is. It is a fantasy.
Вы знаете, как Ричард. Это фантазия.
A whole chapter on should she buy some nail polish...
Целая глава о том, если она купит немного лака для ногтей ...
and than guess what, after 50 pages she doesn't.
А чем угадайте, после 50 страниц она нет.
the whole thing seems to go on for eternity,
Все это, кажется, продолжается вечно,
and nothing happens and then wow.
И ничего не происходит, а потом вау.
for no reason she kills herself.
Без причины она убивает себя.
His mother kills herself yes sure, his mother but still for no reason.
Его мать убивает себя да, конечно, его мать, но по -прежнему без причины.
-well I think... -out of the blue.
-Лю, я думаю ... -out of the Blue.
I know the book is tough. but I like it. I know.
Я знаю, что книга жесткая. Но мне это нравится. Я знаю.
Only one thing upset me.
Только одна вещь меня расстроила.
What's that? What upset you?
Что это такое? Что тебя расстроило?
Well that there was not more about you.
Ну, что о тебе не было.
That's kind.
Это добро.
I went back to Welfleed.
Я вернулся в благосостояние.
-you did? One day. I didn't tell you?
-Вы? Один день. Я не сказал тебе?
No, but then I'd never seen you.
Нет, но потом я никогда не видел тебя.
You remember the house? it still there.
Вы помните дом? Это все еще там.
I think you're courageous.
Я думаю, что ты смелый.
courageous? Why?
смелый? Почему?
To there,go visit. What I mean is to face the fact...
Там иди посетить. Я имею в виду, чтобы столкнуться с этим фактом ...
that we have lost those feelings forever.
что мы навсегда потеряли эти чувства.
-Mierda. -Clarissa?
-Дерьмо. -Clarissa?
I don't know what's happening?. I'm sorry.
Я не знаю, что происходит? Мне жаль.
I am in a strange sort of mood.
У меня странное настроение.
It is very rude of me.
Это очень грубо с моей стороны.
I seem to be unraveling.
Кажется, я распутываю.
-I shouldn't have coma. -no, it's not you, it's not you.
-Т я не должен иметь комы. -Но, это не ты, это не ты.
It is having a premonition, do you know what i mean?
У него предчувствие, вы знаете, о чем я?
oh god, probably just being nervous about the party.
О, Боже, вероятно, просто нервничай из -за вечеринки.
I know I'm a bad bad hostess.
Я знаю, что я плохая плохая хозяйка.
Clarissa what's happening?
Кларисса Что происходит?
-Jesus. -what is it?
-Иисус. -что это такое?
Do you want me to go? -no, don't go.
Вы хотите, чтобы я ушел? -Но, не уходи.
don't go, explain to me why this is happening.
Не уходи, объясните мне, почему это происходит.
don't, don't touch me.
Не трогай меня.
Jesus, it's better if you don't.
Иисус, лучше, если ты этого не сделаешь.
It's just too much. You're flying from San Francisco...
Это слишком много. Ты летаешь из Сан -Франциско ...
and I have been nursing Richard for years.
И я много лет ухаживал за Ричардом.
And all the time I held myself together...
И все время я держал себя вместе ...
-no problem. I know.
-без проблем. Я знаю.
One morning in Welfleed, you were there...
Однажды утром в благосостоянии ты был там ...
we were all there...
Мы все были там ...
I'd been sleeping with him and I was out of the back porch...
Я спал с ним, и я был вне заднего крыльца ...
he came right behind me, and he put his hand on my shoulder.
Он подошел прямо позади меня, и он положил руку мне на плечо.
Good morning Mrs. Dalloway.
Доброе утро, миссис Дэллоуэй.
I had been all night being stucked.
Я всю ночь застрял.
Stucked?
Смущенный?
With the name I mean.
С именем я имею в виду.
And now you, walking...
А теперь ты ходишь ...
just see you walking because I never see you... look at you...
Просто увидимся, как будто я никогда не вижу тебя ... посмотри на тебя ...
anyway, it doesn't matter. It was you he stayed with It was you he lived with.
В любом случае, это не имеет значения. Это был ты, он остался с этим, был ты, с которым он жил.
I had one summer.
У меня было одно лето.
The day I left him...
День, когда я оставил его ...
I got on a train and made my way across Europe.
Я сел в поезд и пробился через Европу.
I felt free for the first time in years.
Я чувствовал себя свободным впервые за годы.
So, tell me about San Francisco.
Итак, расскажите мне о Сан -Франциско.
What's to tell?
Что сказать?
stone teach traumatic idiots mostly.
Камень преподает травмирующие идиоты в основном.
They cannot all be idiots.
Они не могут быть идиотами.
No, no...In fact I should not tell you this.
Нет, нет ... на самом деле я не должен вам это говорить.
I have fallen in love.
Я влюбился.
-Really? -Yes.
-Действительно? -Да.
-with a student. -with a student.
-Та со студентом. -Та со студентом.
Exactly. I know, you think...
Точно. Я знаю, ты думаешь ...
Am I still up for this, all this intensity all this arguments...
Я все еще готов к этому, вся эта интенсивность все эти аргументы ...
doors being slapped...
Двери шлепают ...
but you know what it is like.
Но вы знаете, на что это похоже.
Are you feeling better?
Тебе лучше?
A little.
Немного.
Thank you.
Спасибо.
You think I am ridiculous?
Ты думаешь, я смешной?
Ridiculous?
Нелепый?
Fortunate, too.
К счастью, тоже.
I'm gonna leave you to Mrs. Latchs.
Я оставлю тебя миссис Латч.
I have to do something.
Я должен что -то сделать.
Mommy I don't wanna go.
Мама, я не хочу идти.
You have to. I'm sorry. I have something to do before dady's home
Вы должны. Мне жаль. У меня есть чем заняться до дома Дади
Hello.
Привет.
Hello Mrs. Latch. My boy is not very happy.
Привет, миссис Латч. Мой мальчик не очень счастлив.
Mommy I don't wanna do this.
Мама, я не хочу этого делать.
I have to go honey.
Я должен пойти, дорогая.
Your mother has things she has to do.
У твоей матери есть вещи, которые она должна сделать.
Come on. I've got cookies.
Ну давай же. У меня есть печенье.
Okay baby.
Хорошо, детка.
You have to be brave now.
Теперь ты должен быть смелым.
Don't worry. It's gonna be fine.
Не волнуйся. Все будет хорошо.
Honey.
Мед.
Come on, come on darling.
Давай, давай, дорогая.
-mommy. -stop it.
-Момми. -Попейте это.
-mommy. You -have to stop.
-Момми. Ты остановишься.
Mommy, mommy, mommy...
Мама, мама, мама ...
Mommy, mommy, no.
Мама, мама, нет.
The breakfast is served between 7 and 11 in the regency room...
Завтрак подается от 7 до 11 в комнате Regency ...
and the room service is available 24 hours.
И обслуживание номера доступно 24 часа.
Thank you, Ma'am..
Спасибо, мэм ..
Is there anything else you need?
Есть что -нибудь еще, что вам нужно?
Yes,...
Да,...
No. Not to be disturbed.
Нет. Не беспокоиться.
"Did it matter then?, she asked herself walking toward Bond street."
«Тогда это имело значение? Она попросила себя идти к Бонд -стрит».
"Did it matter" that she asked inevitably, sees completely,"
«Имел ли это значение», что она неизбежно спросила, полностью видит », -
"... all this must go on without her?"
"... все это должно продолжаться без нее?"
"did she resent it..."
"Она обижалась на это ..."
"... or did it not become consoling..."
"... или это не стало утешением ..."
"... to believe that death ended absolutely?"
"... верить, что смерть закончилась абсолютно?"
"It is possible to die."
«Можно умереть».
There was a lovely coat for Angelic in Harrods...
В Harrods было прекрасное пальто для ангел ...
but nothing for the boys. It seems so unfair. Only Angelic be favored.
Но ничего для мальчиков. Это кажется таким несправедливым. Только ангельский был предпочтительнее.
Virginia?
Вирджиния?
Virginia.
Вирджиния.
what are you thinking about?
О чем ты думаешь?
Are you still with us?
Вы все еще с нами?
Your arts are very lucky, Angelic.
Ваше искусство очень повезло, ангельское.
She has two lives...
У нее две жизни ...
she has the life that she is eating...
У нее есть жизнь, которую она ест ...
and also that of the books that she is writing.
а также книги, которые она пишет.
This makes her very fortunate indeed.
Это действительно очень повезло.
what were you thinking about?
О чем ты думал?
I was going to kill my heroine.
Я собирался убить свою героиню.
But I've changed my mind.
Но я передумал.
Again.
Снова.
And I'm afraid I have to kill someone else instead.
И я боюсь вместо этого убить кого -то еще.
I am clever.
Я умный.
A fascinating visit.
Захватывающий визит.
I enjoyed it completely.
Мне это понравилось полностью.
Do you have to go really?
Тебе нужно идти действительно?
I wish you wouldn't go.
Я бы хотел, чтобы ты не пошел.
Oh,Virginia the last thing you want is our noiseness.
О, Вирджиния, последнее, что вы хотите, - это наша шумность.
My hopeless, clumsy boys.
Мои безнадежные, неуклюжие мальчики.
-Say good bye boys. -good-bye.
-Са хорошо прощай, мальчики. -до свидания.
When will you return to Walt? -tonight.
Когда вы вернетесь в Уолт? -сегодня вечером.
He suffers so much the whole day...
Он так сильно страдает за целый день ...
you could not even live, Virginia.
Вы даже не могли жить, Вирджиния.
But I do.
Но я делаю.
Say something Nessa,didn't you think I seem better.
Скажи что -нибудь, Несса, ты не думал, что мне кажется лучше.
Yes, Virginia, you seem better.
Да, Вирджиния, тебе кажется лучше.
You think...?
Вы думаете...?
You think I may one day escape?
Вы думаете, что я могу однажды сбежать?
One day.
Один день.
-Nessa. come on Nessa.
-Несса. Давай, Несса.
come Angelic, we should leave.
Приходите Ангельский, мы должны уйти.
We -go. -good-bye.
Мы -go. -до свидания.
good-bye little girl.
Прощай, маленькая девочка.
Angelic, the train.
Ангелский, поезд.
We're gonna miss the train.
Мы будем пропустить поезд.
Hurry, a big step.
Спешите, большой шаг.
Come on, Come on, Come on. I wanna go home.
Давай, давай, давай. Я хочу пойти домой.
We stayed too long, we will miss the train.
Мы оставались слишком долго, мы будем скучать по поезду.
Stay close.
Оставаться рядом.
I'm sorry, I know.
Извините, я знаю.
I tried to get here earlier. I tried, okay? Don't start.
Я пытался добраться сюда раньше. Я попробовал, хорошо? Не начинай.
I know, it is just incredibly wrong because...
Я знаю, это просто невероятно неправильно, потому что ...
it is your party.
Это ваша вечеринка.
Julia...
Джулия ...
how have you been doing?
Как у тебя дела?
I am fine.
Я в порядке.
come here.
идите сюда.
What have you been doing?
Что вы делали?
Well, studying, mom.
Ну, учиться, мама.
So...
Так...
what should I do, cherries?
Что мне делать, вишня?
No, let's clear of the desk first. We will take it into the bedroom.
Нет, сначала давайте проясним стол. Мы возьмем его в спальню.
I bumped into Louis Waters.
Я наткнулся на Луи Уотерс.
-Oh, you did? Where? -in the street.
-О, ты сделал? Где? -На на улице.
They are all here, aren't they? All the ghosts.
Они все здесь, не так ли? Все призраки.
All the ghosts are celebrating the party.
Все призраки празднуют вечеринку.
He is... so weird.
Он ... такой странный.
Oh, what? you cannot see that?
О, что? Вы этого не видите?
You cannot see that Louis Waters is weird?
Вы не можете видеть, что Луи Уотерс странный?
I can see that he's sad.
Я вижу, что ему грустно.
All your friends are sad.
Все твои друзья грустны.
You have been crying. What's happening?
Вы плакали. Что происходит?
all the day as I looked around this room and I thought:
Весь день, когда я оглядывался в эту комнату, и подумал:
I'm giving a party...
Я устрою вечеринку ...
all I want to do is give a party.
Все, что я хочу сделать, это устроить вечеринку.
And?
И?
I know why he does it, he does it deliberately.
Я знаю, почему он это делает, он делает это намеренно.
-Oh, is this Richard. -of course.
-О, это Ричард. -конечно.
He did it this morning...
Он сделал это сегодня утром ...
He gives me that look.
Он дает мне этот взгляд.
What look?
Какой взгляд?
To say...
Сказать ...
your life is frivolous.
Ваша жизнь легкомысленна.
You... you are so... frivolous.
Ты ... ты такой ... легкомысленный.
Just...daily stuff you know schedules and parties... and details
Просто ... ежедневные вещи, которые вы знаете, расписания и вечеринки ... и детали
That is what he means.
Это то, что он имеет в виду.
That is what he's saying.
Это то, что он говорит.
Mom, that only matters if you think that's true.
Мама, это важно, только если вы думаете, что это правда.
well? Do you? Tell me.
хорошо? Ты? Скажи мне.
Well I'm living my field.
Что ж, я живу своим полем.
Yes, I am living...
Да, я живу ...
and when I am not with him,
и когда я не с ним,
yes, everything does seem sort of
Да, все кажется своего рода
silly.
глупый.
I don't mean with you God.Jesus.
Я не имею в виду с тобой, бог. Иесус.
Never with you.
Никогда с тобой.
Just all the rest of it.
Просто все остальное.
Sally?
Салли?
The rest of it.
Остальное.
False comfort.
Ложный комфорт.
Because...
Потому что...
-if you say to me when were you happiest. -mom...
-Еice ты говоришь мне, когда ты был счастливым. -мама...
tell me the moment you were happiest.
Скажи мне, как только ты был счастлив.
I know. I know, it was years ago.
Я знаю. Я знаю, это было много лет назад.
Yes.
Да.
All you are saying is...
Все, что вы говорите, это ...
you were once young.
Вы когда -то были молоды.
I remember one morning...
Я помню однажды утром ...
getting up at the dawn...
вставать на рассвет ...
there was such a sense of possibility.
Было такое чувство возможности.
Do you know? The feeling?
Вы знаете? Чувство?
And.. and I remember thinking myself:
И .. и я помню, как думал о себе:
"So this is the beginning of the happiness..."
"Так что это начало счастья ..."
"this is where it starts."
«Вот где это начинается».
"And of course there always be more."
«И, конечно, всегда будет больше».
never occurred to me...
никогда не приходил мне в голову ...
it was not the beginning.
Это было не начало.
It was happiness.
Это было счастье.
It was the moment...
Это был момент ...
right then.
Прямо тогда.
Mary, good morning. I was wondering if you've seen Mrs. Woolf?
Мэри, доброе утро. Мне было интересно, видели ли вы миссис Вулф?
I thought you knew, Sir. Mrs. Woolf has gone out.
Я думал, ты знал, сэр. Миссис Вульф вышла.
Permission, permission.
Разрешение, разрешение.
I am astonished for this unexpected pleasure.
Я удивлен этим неожиданным удовольствием.
Perhaps you can tell me exactly what you think you are doing?
Возможно, вы можете сказать мне, что, по вашему мнению, делаете?
-what I was doing? I went to look for you and you were not there.
-Что я делал? Я пошел искать тебя, и тебя там не было.
You were working in the garden, I didn't wish to disturb you.
Вы работали в саду, я не хотел вас беспокоить.
You disturb me when you disappear.
Ты меня беспокоишь, когда исчезаешь.
I didn't disappear.
Я не исчез.
I went for a walk. -a walk?
Я пошел гулять. -Па прогулка?
Is that all? Just a walk?
Это все? Просто прогулка?
Virginia? We must go home now, Nelly is cooking the dinner...
Вирджиния? Теперь мы должны пойти домой, Нелли готовит ужин ...
she has already had a vey difficult day. It is just our obligation to eat Nelly's  dinner.
У нее уже был тяжелый день. Это только наше обязательство поесть Нелли.
There is no such obligation.
Там нет такого обязательства.
no such obligation exists.
Такого обязательства не существует.
-Virginia, you have an obligation to your insanity. you always have this custody.
-Врджиния, у вас есть обязательство перед своим безумием. У вас всегда есть эта опека.
you have this imprisonment. -Oh, Virginia.
У вас есть это тюремное заключение. -О, Вирджиния.
I am attended by doctors.
Меня посещают врачи.
every where I'm attended by doctors who inform me of my own interest.
Везде, где меня посещают врачи, которые сообщают мне о моем собственном интересе.
-they know your interests. -they do not.
-Ко -они знают ваши интересы. -Ко -они нет.
-they don't speak for my interests. -Virginia, I can...
-Ко -они не говорят за мои интересы. -Virginia, я могу ...
I can see that it must be hard for a woman of your...
Я вижу, что это должно быть трудно для женщины ...
of what? -of my what exactly?
из чего? -Ко, что именно?
talents to see that she may not be the best judge of her own condition.
Таланты, чтобы увидеть, что она может быть не лучшим судьей в своем собственном состоянии.
Who hell is a better judge?
Кто ад лучший судья?
You have a history.
У вас есть история.
You have a history of confinement. We brought you to Richmond because you have a history of fits...
У вас есть история заключения. Мы привезли вас в Ричмонд, потому что у вас есть история приступов ...
moods,blackouts hearing voices.
Настроение, отключение голосов.
We brought you here to save you from the irrevocable damage you intended to put on yourself.
Мы привели вас сюда, чтобы спасти вас от безотзывного ущерба, который вы намеревались надеть на себя.
You've tried to kill yourself twice.
Вы пытались убить себя дважды.
I live daily with that threat.
Я живу ежедневно с этой угрозой.
I set up the press... we set up the printing press not just for itself...
Я настроил пресс ... мы настроили печатный пресс не только для себя ...
not just for itself but.
Не только для себя, но и.
But you might have a ready source of absorption and remedy.
Но у вас может быть готовый источник поглощения и лекарства.
I need a work.
Мне нужна работа.
It was done for you.
Это было сделано для вас.
It was done for your betterment.
Это было сделано для вашего улучшения.
It was done out of love.
Это было сделано из любви.
If I didn't know you better, I'd call this ingratitude.
Если бы я не знал тебя лучше, я бы назвал эту неблагодарность.
I am ungrateful?
Я неблагодарный?
You call me ungrateful.
Вы называете меня неблагодарным.
My life has been stolen from me.
Моя жизнь была украдена у меня.
I am living in a town I have no wish to live in. I am living...
Я живу в городе, в котором я не хочу жить. Я живу ...
a life I have no wish to live.
Жизнь, которую я не хочу жить.
How did this happen?
Как это произошло?
It is time for us to move back to London.
Пришло время вернуться в Лондон.
I missed London.
Я пропустил Лондон.
I missed London life.
Я пропустил Лондон Жизнь.
This is not you speaking, Virginia.
Это не вы говорите, Вирджиния.
This is an aspect of your illness... It is my voice.
Это аспект вашей болезни ... это мой голос.
it is not your voice. It is mine, only mine.
Это не твой голос. Это мое, только мое.
it is not, could you listen? -no it is it... it is mine.
Это не так, не могли бы вы слушать? -Не это ... это ... это мое.
I am dying in this town.
Я умираю в этом городе.
If you were thinking clearly, Virginia. You will recall that London broke your love.
Если вы ясно думали, Вирджиния. Вы помните, что Лондон сломал вашу любовь.
If I were thinking clearly...
Если бы я ясно думал ...
-if I were thinking clearly... We brought -you to Richmond to give you peace.
-Еice я ясно думал ... мы привезли -ты в Ричмонд, чтобы дать тебе мир.
If I were thinking clearly, Leonard, I would tell you:
Если бы я ясно думал, Леонард, я бы сказал вам:
that I restle, alone...
что я остановился, один ...
in the dark, in the deep dark . And that only I can know...
В темноте, в глубокой темноте. И это только я могу знать ...
Only I can understand my own condition.
Только я могу понять свое собственное состояние.
You live with the threat, you tell me. You live with the threat of my extinction.
Вы живете с угрозой, говорите мне. Вы живете с угрозой моего вымирания.
Leonard, I live with it too.
Леонард, я тоже живу с этим.
This is my right.
Это мое право.
It is the right of every human being.
Это право каждого человека.
I choose not to suffocating anesthetic of these suburbs...
Я предпочитаю не задушить анестезию этих пригородов ...
but the violent jolt of the capital, that is my choice.
Но жестокий толчок столицы, это мой выбор.
The meanist patient, even the very lowest is allowed
Специальный пациент, даже очень низкий разрешен
some say in the matter of their prescription.
Некоторые говорят по своему рецепту.
the matter she defines humanity.
Дело она определяет человечество.
I wish for your sake, Leonard, I could be happy in this quiteness.
Я желаю твоего, Леонард, я мог бы быть счастлив в этой неотложности.
But if it is a choice between Richmond and death...
Но если это выбор между Ричмондом и смертью ...
I choose death.
Я выбираю смерть.
Very well, London then.
Очень хорошо, Лондон тогда.
We will go back to London.
Мы вернемся в Лондон.
Are you hungry?
Вы голодны?
I feel hungry myself.
Я чувствую себя голодным.
Come on.
Ну давай же.
You cannot find peace avoiding life, Leonard.
Вы не можете найти мир, избегая жизни, Леонард.
Train to London in platform 1.
Поезд в Лондон на платформе 1.
Mommy. Mommy.
Мама. Мама.
Hey, there Bug, hey what's wrong?
Эй, есть ошибка, эй, что случилось?
-Hi Mrs. Latch, sorry I'm late. He is fine. He's a bit of fine.
-Хи миссис Латч, извини, я опоздал. Он в порядке. Он немного в порядке.
-he is just happy to see you. -Oh, could have been that bad, could it?
-Н он просто рад тебя видеть. -О, мог быть так плохо, не так ли?
-Oh, so you got a cut that? -Yes, yes, probably.
-У, так что вы получили это? -Да, да, наверное.
That's good. -they didn't have to do very much.
Это хорошо. -По, им не нужно было много делать.
Well, we had a fine time together.
Ну, мы хорошо провели время вместе.
Thank you very much.
Большое спасибо.
So, that wasn't too bad, was it?
Так что это было не так уж плохо, не так ли?
I wasn't gone too long.
Я не ушел слишком долго.
-no, you weren't out long. -that is right.
-Но, ты не был долго. -На правильно.
One point...
Один пункт ...
I don't know.
Я не знаю.
There was a moment I thought it might be longer.
Я подумал, что это могло быть дольше.
But I changed my mind.
Но я передумал.
What is it, honey?
Что это, дорогая?
Mommy, I love you.
Мама, я люблю тебя.
I love you, too baby.
Я тоже люблю тебя, детка.
What's wrong?
В чем дело?
What?
Что?
Don't worry honey everything is fine.
Не волнуйся, дорогая, все в порядке.
We're gonna have a wonderful party.
У нас будет прекрасная вечеринка.
We will make daddy such a nice cake.
Мы сделаем папу таким красивым тортом.
I love you sweetheart.
Я люблю тебя, дорогая.
You are my guy.
Ты мой парень.
Mommy. Mommy.
Мама. Мама.
Richard it's me.
Ричард, это я.
I'm early.
Я рано.
What the hell is going on?
Что, черт возьми, происходит?
Richard.
Ричард.
What are you doing here?
Что ты здесь делаешь?
You are early.
Вы рано.
What is going on here?
Что здесь происходит?
-what are you doing? I had this wonderful idea...
-что ты делаешь? У меня была эта замечательная идея ...
I needed some light.
Мне нужен был свет.
I needed to let in some light.
Мне нужно было впустить немного света.
Richard, What are you doing?
Ричард, что ты делаешь?
I had this fantastic notion.
У меня было это фантастическое понятие.
I took this insanity and riddled it together...
Я взял это безумие и пронизал его вместе ...
and it'd never occurred to me.
И мне это никогда не приходило в голову.
Richard...
Ричард...
Don't come near me.
Не подходи ко мне.
I seemed to me I needed to let in some light.
Мне казалось, мне нужно было впустить немного света.
What do you think?
Что вы думаете?
I cleared away all the windows.
Я очистил все окна.
All right Richard, do me one simple favor...
Хорошо, Ричард, сделай мне одну простую одолжение ...
come, come sit.
Приди, сидеть.
I don't think I can make it to the party.
Я не думаю, что смогу добраться до вечеринки.
you don't have to go to the party.
Вам не нужно идти на вечеринку.
you don't have to go to the ceremony...
Вам не нужно идти на церемонию ...
you don't have to do anything you don't wanna do.
Вам не нужно делать то, что не хотите делать.
You can do as you like.
Вы можете сделать так, как хотите.
But I still have to face the hours don't I...
Но мне все еще нужно сталкиваться с часами, не так ли ...
I mean the hours after the party
Я имею в виду часы после вечеринки
and the hours after that.
и через несколько часов после этого.
You do have good days still
У тебя все еще хорошие дни
you know you do.
Вы знаете, что делаете.
Not really.
Не совсем.
Just kind of you to say so but...
Просто ты так говоришь, но ...
it is not really true.
Это не совсем так.
Are they here?
Они здесь?
Who?
ВОЗ?
The voices.
Голоса.
Oh, if, the voices are always here.
О, если, голоса всегда здесь.
And it's the voices you're hearing now, 'sn't it?
И это голоса, которые вы слышите сейчас, не так ли?
No, no, no, no...
Нет, нет, нет, нет ...
Mrs. Dalloway, it is you.
Миссис Дэллоуэй, это ты.
I'm still alive for you...
Я все еще жив для тебя ...
but now you have to let me go.
Но теперь вы должны отпустить меня.
Richard ...I...
Ричард ... я ...
No, wait, wait.
Нет, подожди, подожди.
Tell me the story.
Расскажи мне историю.
What about?
А как насчет?
Tell me story from your day
Расскажи мне историю из твоего дня
I... I got up...
Я ... я встал ...
Yes?
Да?
And...I went out and...
И ... я вышел и ...
I went to buy flowers...
Я пошел купить цветы ...
like Mrs. Dalloway, in the book,you know?
Как миссис Дэллоуэй, в книге, понимаете?
Yes.
Да.
And it was a beautiful morning...
И это было прекрасное утро ...
Was it?
Это было?
Yes, it was so beautiful...
Да, это было так красиво ...
it was so fresh.
Это было так свежо.
Oh, fresh, was it??
О, свежо, это было ??
If.
Если.
As... how that tomorrow in the beach?
Как ... как это завтра на пляже?
Oh, if.
О, если.
How this?
Как это?
Yes.
Да.
Like the morning on the beach...
Как утро на пляже ...
like that morning when you walked out of that house and... you were eighteen...
Как это утро, когда вы вышли из этого дома, и ... вам было восемнадцать ...
may be I was nineteen.
Может быть, мне было девятнадцать.
Yes.
Да.
I was nineteen years old...
Мне было девятнадцать лет ...
and I had never seen anything so beautiful.
И я никогда не видел ничего такого красивого.
You, coming out of the glass door early in the morning, still sleepy.
Вы, выходя из стеклянной двери рано утром, все еще сонливо.
Isn't it strange?
Разве это не странно?
Most of an ordinary morning in anybody's life.
Большая часть обычного утра в любой жизни.
I'm afraid I cannot make it to the party Clarissa.
Боюсь, я не могу добраться до вечеринки Кларисса.
The party...
Вечеринка ...
doesn't matter.
не имеет значения.
You have been so good to me, Mrs. Dalloway.
Ты был так добр ко мне, миссис Дэллоуэй.
I love you.
Я тебя люблю.
I don't think that 2 people could have been happier than we have been.
Я не думаю, что 2 человека могли быть счастливее, чем мы были.
Happy Birthday.
С днем ​​рождения.
Happy Birthday honey.
С Днем Рождения, дорогая.
This is perfect, this is just perfect.
Это прекрасно, это просто идеально.
Do you really think so?
Вы действительно так думаете?
Sure.
Конечно.
You must have been working all day.
Вы, должно быть, работали весь день.
That's what I've been doing. working all day.
Это то, что я делал. Работаю весь день.
This is just fantastic.
Это просто фантастика.
It is what I always wanted.
Это то, что я всегда хотел.
Oneday Richie, I will tell you...
Oneday Richie, я скажу вам ...
I will tell you how it all that happened.
Я расскажу вам, как все это произошло.
Don't.
Не.
I want to.
Я хочу.
I want to tell him the story.
Я хочу рассказать ему историю.
What happened? When I was in the war...
Что случилось? Когда я был на войне ...
a war I found myself.
Война я обнаружил.
thinking about this girl that I had seen.I never met her
Думаю об этой девушке, которую я видел. Я никогда не встречал ее
at high school.
в старшей школе.
strange, fragile looking girl...
Странная, хрупкая девушка ...
named Laura MacGraw.
назвал Лора МакГро.
And She was shy...
И она стеснялась ...
and she was interesting.
И она была интересной.
Now, your mother won't mind if I tell you this, Richie...
Теперь твоя мать не возражает, если я тебе это скажу, Ричи ...
she was the sort of the girl that you see...
Она была такой девушкой, которую ты видишь ...
sitting mostly on her own. And I tell you...
сидеть в основном самостоятельно. И я говорю тебе ...
sometimes...
иногда...
when I was in the south pacific...
Когда я был в южной части Тихого океана ...
the fact is that I used to think about this girl.
Дело в том, что я думал об этой девушке.
Dan.
И.
I used to think about bringing her to a house...
Раньше я думал о том, чтобы привести ее в дом ...
to a life...
к жизни ...
pretty much like this.
В значительной степени нравится это.
And what's the thought of the happiness...
И какая мысль о счастье ...
the thought of this woman...
Мысль об этой женщине ...
the thought of this life...
Мысль об этой жизни ...
that's what kept me going.
Вот что меня заставило.
I had an idea of our happiness.
У меня была представление о нашем счастье.
Why does someone have to die?
Почему кто -то должен умереть?
Leonard?
Леонард?
In your book, is that someone have to die?
В вашей книге, кто -то должен умереть?
Why?
Почему?
Is this a stupid question?
Это глупый вопрос?
No.
Нет.
Let me know if my question is stupid.
Дайте мне знать, если мой вопрос глупый.
Not at all. -well?
Нисколько. -хорошо?
Someone has to die in order to the rest should have a life more.
Кто -то должен умереть, чтобы до конца должна была иметь жизнь больше.
It is a contrast.
Это контраст.
And who will die?
А кто умрет?
Tell me.
Скажи мне.
The poet will die.
Поэт умрет.
The visionary.
Провидца.
What are you doing?
Что ты делаешь?
I am brushing my teeth.
Я чистите зубы.
Are you coming to bed?
Ты ложишься спать?
Yes, in a minute.
Да, через минуту.
Coem to bed Laura Brown.
Ком, чтобы постель, Лора Браун.
I remembered Ray, he said...
Я вспомнил Рэя, он сказал ...
Kitty will go to the hospital.
Китти пойдет в больницу.
I know.
Я знаю.
Nothing serious, he said just a check-up...
Ничего серьезного, он сказал просто осмотр ...
I am terrified.
Я в ужасе.
Why?
Почему?
over the end she could disappear.
С конца она могла исчезнуть.
Maybe you can go and see her in the morning honey.
Может, вы можете пойти и увидеть ее утром, дорогая.
I was going to.
Я собирался.
I was going to stop-by.
Я собирался остановиться.
I had a wonderful day...
У меня был замечательный день ...
and I have you to thank.
И я должен поблагодарить вас.
come to bed honey.
Приходи спать, дорогая.
I'm coming.
Я иду.
Are you coming?
Вы идете?
yes.
да.
What?
Что?
I thought you were going to bed.
Я думал, ты идешь спать.
I am...
Я...
I am going to bed.
Я иду спать.
what then?
Что тогда?
My mind isn't clear.
Мой разум не ясен.
The story has returned to not to have direction...
История вернулась, чтобы не иметь направления ...
Mrs. Dalloway's destiny must be resolved.
Судьба миссис Дэллоуэй должна быть решена.
You are Laura Brown.
Ты Лора Браун.
If, I am Richard's mother.
Если я мать Ричарда.
Of course.
Конечно.
I am Clarissa Vaughan.
Я Кларисса Воган.
Please come in.
Пожалуйста, заходите.
My friend Sally is in the kitchen...
Моя подруга Салли на кухне ...
with my daughter.
с моей дочерью.
you were having a party.
У тебя была вечеринка.
We were going to have a party.
Мы собирались устроить вечеринку.
I was lucky I got the last plane from Toronto.
Мне повезло, что я получил последний самолет от Торонто.
so...
так...
that's the monster.
Это монстр.
I wanted to do the right thing...
Я хотел поступить правильно ...
found your number in his phone book.
Нашел свой номер в своей телефонной книге.
yes, he had it.
Да, у него это было.
We didn't speak often.
Мы не говорили часто.
It is a terrible thing Ms Vaughan...
Это ужасная вещь, мисс Воган ...
to outlive your own family.
пережить свою семью.
Richard's father died.
Отец Ричарда умер.
He died of cancer.going young
Он умер от рака. Молодые
Richard's sister is dead.
Сестра Ричарда мертва.
Obviously he feel I'm worthy...
Очевидно, он чувствует, что я достоин ...
cause your feelings of unworthiness.
причинить ваши чувства недостойности.
you survive and I don't.
Вы выживаете, а я нет.
have you read the poems?
Вы читали стихи?
Oh yes... I also read the novel.
О да ... Я также читаю роман.
You see...
Понимаете...
people say that the novel is difficult.
Люди говорят, что роман сложный.
I know.
Я знаю.
They say that.
Они говорят это.
I know.
Я знаю.
He had me died in the novel.
Он меня умер в романе.
I know why he did that.
Я знаю, почему он это сделал.
It hurt of course...
Это больно, конечно ...
I cannot pretend it didn't hurt..
Я не могу притворяться, что это не повредило ..
but I know why he did it.
Но я знаю, почему он это сделал.
You left Richard...
Ты покинул Ричард ...
when he was a child.
Когда он был ребенком.
I left both my children.
Я оставил обоих своих детей.
I abandoned them.
Я отказался от них.
They say it is the worst thing a mother can do.
Они говорят, что это худшее, что может сделать мать.
You have a daughter.
У тебя есть дочь.
Yes.
Да.
But I never met Julia's father.
Но я никогда не встречал отца Джулии.
You so wanted a child.
Ты так хотел ребенка.
That's right.
Это верно.
You are a lucky woman.
Ты счастливчик.
There are times when you don't belong
Бывают случаи, когда ты не принадлежишь
and you think you gonna kill yourself.
И ты думаешь, ты собираешься убить себя.
Once I went to a hotel...
Однажды я пошел в отель ...
later that night I made a plan.
Позже той ночью я составил план.
The plan was I would leave my family...
План был, я бы покинул свою семью ...
when my second child was born.
Когда родился мой второй ребенок.
And that's what I did.
И это то, что я сделал.
I got up one morning, made breakfast...
Я встал однажды утром, приготовил завтрак ...
went to the bus stop got on the bus.
Пошел на автобусную остановку в автобусе.
I left a note...
Я оставил записку ...
I got a job on library
Я получил работу в библиотеке
in Canada.
в Канаде.
It would wonderful to say that...
Было бы замечательно сказать, что ...
"I regretted it."
«Я сожалел об этом».
It would be easy
Это было бы легко
what would it mean...
Что это значит ...
what is it mean to regret...
Что значит сожалеть ...
when you have no choice
Когда у вас нет выбора
it is what you can bear.
Это то, что вы можете вынести.
there it is. Noone's going to forgive me.
Там это есть. Никто не собирается простить меня.
It was death...
Это была смерть ...
and I chose life.
и я выбрал жизнь.
Take your coat off.
Сними пальто.
I thought you would like a cup of tea.
Я думал, что тебе понравится чашка чая.
Oh my Goodness, thank you dear.
Боже мой, спасибо, дорогая.
I feel like I'm stealing your room.
Я чувствую, что кражу твою комнату.
We put the food away...
Мы убрали еду ...
so if you are hungry at the night.
Так что, если вы голодны ночью.
you can serve yourself what you want.
Вы можете служить себе то, что хотите.
Oh, thank you.
О, спасибо.
Where will you sleep?
Где ты будешь спать?
In the sofa.
На диване.
I'm sorry.
Мне жаль.
Good night sweetheart.
Спокойной ночи, дорогая.
Good night.
Спокойной ночи.
Dear Leonard...
Дорогой Леонард ...
to look life in the face...
смотреть жизнь в лицо ...
always... to look life in the face...
Всегда ... смотреть жизнь на лицо ...
and to know it... for what it is...
И знать это ... за то, что это есть ...
and at last to know it...
И наконец, чтобы узнать это ...
to love it... for what it is...
любить это ... потому что это ...
and then...
а потом...
to put it away.
Чтобы убрать это.
Leonard...
Леонард...
always the years between us...
Всегда годы между нами ...
always the years...
Всегда годы ...
always... the love...
Всегда ... любовь ...
always...
всегда...
The Hours.Часы.